珠穆朗玛峰是喜马拉雅山脉的主峰，位于中国与尼泊尔边界上，是世界海拔最高的山峰。
锐捷网络是中国网络解决方案领导品牌。作为一家民族企业，锐捷网络坚持走自主研发的道路，在竞争激烈的网络设备市场开辟出独树一帜的创新大道。
姚明生于中国上海，原中国国家篮球队队员，曾效力于中国篮球职业联赛（CBA）上海大鲨鱼篮球俱乐部和美国国家篮球协会（NBA）休斯敦火箭。
六小龄童在二十五集神话电视连续剧《西游记》中主演孙悟空一角，被评为中国第六届“金鹰奖”最佳男主角奖。我们都盼望六小龄童能上2016猴年春晚再次表演齐天大圣孙悟空。
黄渤是中国著名影视男演员，因出演2006年宁浩执导的电影《疯狂的石头》而成名。2009年黄渤凭借《斗牛》获得第46届台湾电影金马奖“最佳男主角奖”。
程序员是指在程序设计某个专业领域中的专业人士，或是从事软件撰写，程序开发、维护的专业人员。
工程师指具有从事工程系统操作、设计、管理、评估能力的人员。工程师的称谓，通常只用于在工程学其中一个范畴持有专业性学位或相等工作经验的人士。
斯诺克是一种落袋式台球运动，击球顺序为一个红球、一个彩球直到红球全部落袋，然后以黄、绿、棕、蓝、粉红、黑的顺序逐个击球，最后以得分高者为胜。
2006年德国世界杯歌曲有：Time of Our Lives（生命之巅）（Toni Braxton & Il Divo），Hips Don't Lie（难以抗拒）(Shakira)，Celebrate the Day（庆祝这一天）(Herbert Gronemeyer) 
2010年广州亚运会开闭幕式将在珠江一个叫海心沙的小岛上举行，其最大的特色就是在时空上有革命性的突破，跳出传统的演出形式和概念模式，会让观众看到最重要的艺术创造，届时，将开启一个“以城市为背景，以珠江为舞台”的开幕式。
夏雨在滑板运动上具有很高的天赋和很深的造诣，并多次担任国际性、全国性极限运动比赛的裁判工作，不遗余力的参加中国的极限运动的公益宣传活动。其卓尔不群、刻意求新的形象气质与‘超越自我，挑战极限’极限运动精神不谋而合。
网球是一项体育运动，常见的有一对一的单打和二对二的双打，对抗双方隔着球网，用球拍将橡胶制空心球击打至对方场地中，目标是令对方无法将球按规则击回。适合社会各阶层与年龄段人群。
乒乓球一名起源自1900年，因其打击时发出“Ping Pong”的声音而得名，在中国大陆就以“乒乓球”作为它的官方名称。
体操是一种徒手或借助器械进行各种身体操练的非周期性体育项目，通常习惯用“体操”来称呼“竞技体操”。
生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野，你赤手空拳来到人世间，为找到那片海不顾一切。